url cím: 

A Kuckó Állatmenhely weboldalam célja, hogy segítse a felelős állattartást és bemutassa a (képzeletbeli) menhelyen lévő állatokat. A weboldalon információkat találhatunk az állatok gondozásáról, a menhely munkájáról és a már örökbefogadott állatokról is.

A saját JS kódom az "allataink.html" oldal végén található. A program célja, hogy a felhasználó könnyen megtalálja a hozzáillő állatot. A felhasználó válaszai alapján pontot kapnak bizonyos állatok. A kérdések végére érve a legtöbb ponttal rendelkező állat neve kiíródik, ő a legkompatibilisebb a potenciális örökbefogadóval.

A "Julius Sans One" google font-ot használtam a cég nevének kiírására minden oldal tetején (header .cegnev {font-family: "Julius Sans One"}).